DESCRIPCION DEL PROBLEMA:

Los inconvenientes más comunes en la area de pediatria es el manejo de la  historia clinica de madre e hijos sobre el control, citas y chequeos. Cada vez que nace un niño se hace mas dificil organizar una adecuada manejo de citas y chequeos con  cartillas o hojas de control y  esto genera no tener la informacion exacta de los pacientes.

Al tener una gran cantidad de archivos de ficha y cartillas de control genera confuciones, puesto que no llevas la informacion exacta de cuantos madres y niños atienden durante el dia, de la misma manera con las citas y reservas.

en cuanto a las citas hay muchas colas de madres con sus hijos en las establecimientos del area de pediatria queriendo ser atendidos mas rapidos, las molestia en las madres es notorio eperar largos minutos, media hora e incluyo hasta horas para ser atendidos, mas aun cuando estan con mas niños. Esto se debe que tinen una gran organizacion de al citas, o algun sistema que puediera organizar de una manera mas optimizada.

La facil interectividad con la aplicacion optimizará la organizacion de citas y reservas del area de pediatria, asi habrá una atencion mas segura sin las largas colas de madres.

DELIMITACION DEL PROBLEMA:

Esta investigacion de realizara en el Hospital de San Bartolome ubicado en el distrito metropolitana de Lima, El aplicativo movil a desarrollar podra optimizar los procesos de citas, consultas y reservas en el area de pediatria, llevando asi una control de historia e informacion mas precisa de los pacientes.
